Repository: ENOANO/NFC-for-iPhone-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# nfc_device_not_compatible
source: Sorry your device is not compatible! Only iPhone 7 or newer devices support NFC capabilities. iPhone 6, 6s, 5s and SE support Apple Pay but Apple didn't make NFC available to developers. I also made an error when submitting the app. It should not be downloadable on older devices and iPads, but I can't change that anymore. Please refrain from giving bad reviews on the AppStore when your device is not compatible. Thank you!
zh_hans: 对不起，您的设备不兼容! 只有iPhone 7或更新的设备支持NFC功能。 iPhone 6、6s、5s和SE支持Apple Pay，但苹果没有向开发者提供NFC。我在提交应用时也犯了一个错误。它应该无法在旧设备和iPad上下载，但我已经无法改变了。当你的设备不兼容时，请不要在AppStore上给差评。 谢谢你！

# nfc_general_ok
source: Ok
zh_hans: 好的

# nfc_general_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# nfc_reader_title
source: NFC Reader
zh_hans: NFC读取

# nfc_writer_title
source: NFC Writer
zh_hans: NFC写入

# nfc_expert_title
source: NFC Expert
zh_hans: NFC专业模式

# nfc_settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# nfc_create_vcard_title
source: Create Business Card
zh_hans: 创建名片

# nfc_create_weblink_title
source: Create Weblink
zh_hans: 创建网站链接

# nfc_create_location_title
source: Create Location
zh_hans: 创建地理位置

# nfc_create_wifi_title
source: Create Wi-Fi
zh_hans: 创建无线网络

# nfc_create_text_title
source: Create Text
zh_hans: 创建文本

# nfc_create_sms_title
source: Create SMS
zh_hans: 创建短信

# nfc_create_tel_title
source: Create Telephone Number
zh_hans: 创建电话号码

# nfc_create_shortcut_title
source: Create Shortcut
zh_hans: 创建快捷指令

# nfc_read_help_title
source: Read Help
zh_hans: 读取帮助

# nfc_write_help_title
source: Write Help
zh_hans: 写入帮助

# nfc_licenses_title
source: Licenses
zh_hans: 许可证

# nfc_pro_title
source: Pro
zh_hans: 高级版

# nfc_donation_title
source: Donation
zh_hans: 捐赠

# nfc_help_title
source: Help
zh_hans: 帮助

# nfc_delete_all_tags_title
source: Warning!
zh_hans: 警告

# nfc_delete_all_tags_message
source: You are about to delete ALL saved entries on this tab. Hint: You can delete individually by swiping a record from right to left.
zh_hans: 您即将删除所有保存的记录。注意：您可以通过从右向左滑动记录来删除单条记录。

# nfc_delete_all_tags_button_delete_title
source: Delete
zh_hans: 删除

# nfc_delete_all_tags_button_cancel_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# nfc_vcard_error
source: Could not read VCard - Check your formatting
zh_hans: 无法读取VCard--检查你的格式。

# nfc_scan_hint_1
source: Hold the NFC-Tag on the upper back of your iPhone.
zh_hans: 将NFC标签靠近iPhone后侧上方。

# nfc_scan_hint_2
source: Is your NFC-Tag correctly formatted? Check the Help section!
zh_hans: 您的NFC标签格式正确吗？查看帮助部分

# nfc_scan_hint_3
source: Credit Cards, Passports or Public Transport Cards are not supported!
zh_hans: 不支持信用卡、护照或公交卡!

# nfc_write_hint
source: Hold your iPhone near a writable NFC tag to update.
zh_hans: 将你的iPhone靠近可写入的NFC标签来更新。

# nfc_write_lock_hint
source: Lock NFC Tag. This operation can NOT be undone.
zh_hans: 锁定NFC标签。 此操作无法撤销。

# nfc_write_multiple_tags_error
source: More than one NFC-Tags found. Please present only one NFC-Tag.
zh_hans: 找到多个NFC标签。请只提供一个NFC标签。

# nfc_write_determine_ndef_status_error
source: Failed to determine NDEF status. Please try again.
zh_hans: 无法确定NDEF状态。请再试一次。

# nfc_write_tag_not_writable_error
source: NFC-Tag is not writable.
zh_hans: NFC标签是不可写的。

# nfc_write_capacity_too_small_error
source: Tag capacity too small! Required: %d Bytes Tag capacity: %d Bytes
zh_hans: NFC标签容量太小了！要求：%d Bytes NFC标签容量：%d Bytes。

# nfc_write_update_failed_error
source: Update tag failed. Please try again.
zh_hans: 更新NFC标签失败。请重试。

# nfc_write_tag_not_ndef_formatted_error
source: Tag is not NDEF formatted.
zh_hans: NFC标签不是NDEF格式的。

# nfc_write_lock_success
source: Lock successful.
zh_hans: 锁定成功。

# nfc_write_lock_failed
source: Lock failed. Please try again.
zh_hans: 锁定失败。请再试一次。

# nfc_write_succes
source: Writing was successful
zh_hans: 写入成功

# nfc_write_add_tag_title
source: New message
zh_hans: 新的NDEF信息

# nfc_write_add_tag_description
source: Please select a message type
zh_hans: 请选择信息类型

# nfc_write_button_title
source: Write
zh_hans: 写入

# nfc_read_button_title
source: Scan
zh_hans: 扫描

# nfc_save_button_title
source: Save
zh_hans: 保存

# nfc_choose_contact_button_title
source: Choose Contact
zh_hans: 选择联系人

# nfc_contact_cell_title
source: Contact
zh_hans: 联系人

# nfc_map_cell_title
source: Location
zh_hans: 地理位置

# nfc_text_cell_title
source: Text
zh_hans: 文本

# nfc_weblink_cell_title
source: Weblink
zh_hans: 网站链接

# nfc_wifi_cell_title
source: Wi-Fi
zh_hans: 无线网络

# nfc_sms_cell_title
source: SMS
zh_hans: 短信

# nfc_tel_cell_title
source: Telephone Number
zh_hans: 电话号码

# nfc_shortcut_cell_title
source: Shortcut
zh_hans: 捷径

# nfc_create_business_card_action_title
source: Business Card
zh_hans: 名片

# nfc_create_location_action_title
source: Location
zh_hans: 地理位置

# nfc_create_weblink_action_title
source: Weblink
zh_hans: 网站链接

# nfc_create_wifi_action_title
source: Wi-Fi
zh_hans: 无线网络

# nfc_create_text_action_title
source: Text
zh_hans: 文本

# nfc_create_sms_action_title
source: SMS
zh_hans: 短信

# nfc_create_tel_action_title
source: Telephone Number
zh_hans: 电话号码

# nfc_create_shortcut_action_title
source: Shortcut
zh_hans: 快捷指令

# nfc_cancel_action_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# nfc_create_tel_placeholder
source: Type in Telephone Number
zh_hans: 输入电话号码

# nfc_create_sms_recipiant_placeholder
source: Type in Telephone Number
zh_hans: 输入电话号码

# nfc_create_sms_message_placeholder
source: Type in Message
zh_hans: 输入信息

# nfc_create_shortcut_placeholder
source: Type in Shortcut Name
zh_hans: 输入快捷指令名称

# nfc_create_shortcut_parameter_placeholder
source: Type in Parameter (Optional)
zh_hans: 输入参数(可选)

# nfc_create_shortcut_parameter_pasteboard_placeholder
source: Using pasteboard
zh_hans: 使用剪贴板

# nfc_create_shortcut_use_pasteboard_title
source: Use pasteboard
zh_hans: 使用剪贴板

# nfc_map_detail_open_in_maps_annotation_title
source: Location from NFC for iPhone
zh_hans: 来自本App的地理位置

# nfc_settings_theme_section_header
source: Theme
zh_hans: 主题

# nfc_settings_pro_features_section_header
source: Pro Features
zh_hans: 高级功能

# nfc_settings_pro_features_adfree_title
source: Ad-Free
zh_hans: 免广告购买

# nfc_settings_pro_features_description
source: By purchasing the ad-free version you support the further development of NFC for iPhone. This product can only be purchased once. You can restore the purchase at any time.
zh_hans: 通过购买无广告版本，您将支持本应用的进一步发展。该产品只能购买一次。您可以在任何时候恢复购买。

# nfc_settings_pro_features_restore_button_title
source: Restore
zh_hans: 恢复

# nfc_settings_donations_section_header
source: Donate to the developer
zh_hans: 捐赠给开发商

# nfc_settings_donate_donut_title
source: Donate a Donut 🍩
zh_hans: 捐赠一个甜甜圈 🍩

# nfc_settings_donate_smoothie_title
source: Donate a Smoothie 🍹
zh_hans: 捐赠一杯冰沙 🍹

# nfc_settings_donate_meal_title
source: Donate a Meal 🍛
zh_hans: 捐赠午餐 🍛

# nfc_settings_donate_description
source: A donation supports the further development of NFC for iPhone. This product can be purchased several times
zh_hans: 捐赠支持本App进一步发展。该产品可多次购买。

# nfc_settings_purchase_success_title
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢你！

# nfc_settings_purchase_failed_title
source: Error
zh_hans: 错误

# nfc_settings_purchase_adfree_success_description
source: The purchase was successful. Please restart the app now.
zh_hans: 购买成功。请重新启动本应用。

# nfc_settings_purchase_donation_success_description
source: The purchase was successful. Thank you for your donation.
zh_hans: 购买成功。谢谢您的捐赠。

# nfc_settings_purchase_app_icon_success_description
source: The purchase was successful. Your App Icon will be activated now.
zh_hans: 购买成功。应用图标会现在激活。

# nfc_settings_purchase_restore_success_description
source: The restore was successful. Please restart the app now.
zh_hans: 恢复成功。请重新启动本应用。

# nfc_settings_purchase_nothing_to_restore_description
source: The product was never purchased.
zh_hans: 该产品从未购买过。

# nfc_settings_indefinite_read_section_header
source: NFC Read Settings
zh_hans: NFC读取设置

# nfc_settings_compatibility_mode_title
source: Compatibility Mode
zh_hans: 兼容模式

# nfc_settings_start_read_on_startup_title
source: Read at App Launch
zh_hans: 在应用程序启动时读取

# nfc_settings_open_links_on_read_title
source: Open Weblink when read
zh_hans: 读取时打开网页链接

# nfc_settings_run_shortcut_on_read_title
source: Run Shortcut when read
zh_hans: 读取时运行快捷指令

# nfc_settings_indefinite_read_title
source: Infinite Read
zh_hans: 无限读取模式

# nfc_settings_indefinite_read_section_footer
source: You can read as many NFC Tags as you like until you tap "Done".
zh_hans: 你可以读取任意多的NFC标签，直到你点击 "完成"。

# nfc_settings_help_section_header
source: Help
zh_hans: 帮助

# nfc_settings_help_read_title
source: Read
zh_hans: 读取

# nfc_settings_help_write_title
source: Write
zh_hans: 写入

# nfc_settings_promotion_section_header
source: Buy NFC Tags (Affiliate Links)
zh_hans: 购买NFC标签(联盟链接)

# nfc_settings_promotion_tag_title
source: NFC Tags
zh_hans: NFC标签

# nfc_settings_promotion_section_footer
source: By purchasing NFC tags through the links above, I get a small portion of the unaltered purchase price as support for the development of NFC for iPhone.
zh_hans: 通过以上链接购买NFC标签，我将获得一小部分不变的购买价格，作为对本应用发展的支持。

# nfc_settings_promotion_amazon_link
source: https://www.amazon.com/gp/product/B08BKFNWLP/ref=as_li_tl?ie=UTF8&camp=1789&creative=9325&creativeASIN=B08BKFNWLP&linkCode=as2&tag=1337420050185-20&linkId=ca5752c32d1ebb9931c4a7785f7ee8d8
zh_hans: https://www.amazon.com/gp/product/B075RXBVKM/ref=as_li_tl?ie=UTF8&camp=1789&creative=9325&creativeASIN=B075RXBVKM&linkCode=as2&tag=1337420050185-20&linkId=f7ad3cb54bfa933430af0b402a65df40

# nfc_settings_more_title
source: More
zh_hans: 更多

# nfc_settings_website_title
source: Visit my website
zh_hans: 访问开发者网站

# nfc_settings_rate_app_title
source: Rate this App
zh_hans: 给本应用程序评分

# nfc_settings_rate_app_alert_question_title
source: Do you like NFC for iPhone?
zh_hans: 你喜欢本应用吗？

# nfc_settings_rate_app_alert_question_description
source: If yes, please take a short moment and tell other users what you like and if not, please tell me by e-mail what I could do better. Thank you!
zh_hans: 如果是，请花一点时间告诉其他用户你喜欢什么，如果不喜欢，请通过电子邮件告诉我哪些地方我可以做得更好。谢谢您的支持。

# nfc_settings_send_email_question_title
source: Do you want tell me your issue with NFC for iPhone?
zh_hans: 你想告诉我你在App中遇到的问题吗？

# nfc_settings_rate_app_alert_answer_yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# nfc_settings_rate_app_alert_answer_no
source: No
zh_hans: 没有

# nfc_settings_help_translating_title
source: Help translating the App
zh_hans: 帮助翻译应用程序

# nfc_settings_licenses_title
source: Licenses
zh_hans: 许可证

# nfc_settings_licenses_font_section_header
source: Font
zh_hans: 字体

# nfc_settings_3rd_party_libs_section_header
source: Third Party Libraries
zh_hans: 第三方库

# nfc_settings_licenses_icons_section_header
source: Icons
zh_hans: 图标

# nfc_settings_privacy_policy_title
source: Privacy Policy
zh_hans: 私隐政策

# nfc_settings_ad_consent_title
source: Ad Consent
zh_hans: 广告审批

# nfc_read_help_compatibility_mode_title
source: What is the compatibility mode?
zh_hans: 什么是兼容模式？

# nfc_read_help_compatibility_mode_description
source: When you activate the compatibility mode the tag is read in a different way. If you have trouble reading a tag try the compatibility mode.
zh_hans: 当您启用兼容模式时，标签将以不同的方式读取。如果您在读取标签时遇到困难，请尝试兼容模式。

# nfc_read_help_ndef_title
source: What is NDEF?
zh_hans: 什么是NDEF？

# nfc_read_help_ndef_description
source: NDEF stands for "NFC Data Exchange Format". It defines an encapsulated message format which is required for data exchange with NFC Tags.
zh_hans: NDEF是 "NFC数据交换格式" 的缩写。它定义了与NFC标签进行数据交换所需的封装信息格式。

# nfc_read_help_credit_card_title
source: I want to read my credit card
zh_hans: 我想阅读我的信用卡

# nfc_read_help_credit_card_description
source: This feature is not supported by iOS and will probably not be released by Apple in the future.
zh_hans: iOS不支持这一功能，未来苹果可能不会发布这一功能。

# nfc_read_help_other_card_title
source: I would like to read out my public transport ticket / cafeteria card or something similar
zh_hans: 我想读出我的公交车票/食堂卡或类似的东西。

# nfc_read_help_other_card_description
source: This function is supported by iOS but not (yet) by this app. In many cases there is only a long number on such cards that the end user can't do much with.
zh_hans: iOS支持这个功能，但本应用尚不支持。在很多情况下，这种卡片上只有一个长长的数字，最终用户无法做太多的事情。

# nfc_read_help_no_read_title
source: When I hold an NFC tag to the iPhone nothing happens
zh_hans: 当我拿着NFC标签靠近iPhone时，什么都没有发生。

# nfc_read_help_no_read_description
source: Make sure your NFC tag contains readable data. Your NFC tag must be NDEF formatted for this app to read. Most cards in your wallet are probably not NDEF formatted and will not be recognized by this app. But you can order NFC tags here in the app via the Amazon Affiliate Links.
zh_hans: 确保您的 NFC 标签包含可读数据。您的 NFC 标签必须是 NDEF 格式的，才能被本应用程序读取。您钱包中的大多数卡片可能不是NDEF格式的，并且不会被这个应用程序识别。你可以通过亚马逊联盟链接在此应用中订购NFC标签。

# nfc_write_help_which_tags
source: Which NFC tags do I need?
zh_hans: 我需要哪些NFC标签？

# nfc_write_help_which_description
source: NXP NTag chips are best suited. These tags come in different versions: NTAG 213, 215 and 216. The main differences are the memory capacity and the price. For you as a user it is very important that these tags are preformatted for NDEF. In the following the different tags are listed with their respective memory capacity. NTAG 213: 180 Byte (NDEF: 137 Byte) NTAG 215: 540 Byte (NDEF: 480 Byte) NTAG 216: 924 Byte (NDEF: 868 Byte) When buying, make sure that you buy NFC tags with sufficient memory. You can support NFC for iPhone by purchasing the appropriate NFC tags through the affiliate links. The tags advertised have the largest possible storage capacity and are suitable for all applications.
zh_hans: 恩智浦NTag芯片最适合。这些标签有不同的版本。NTAG 213、215和216。主要区别在于内存容量和价格。对于用户来说，这些标签的预格式化对于 NDEF 非常重要。下面列出了不同的标签和它们各自的内存容量。 213: 180 Byte（NDEF: 137 Byte) 215: 540 Byte（NDEF：480 Byte) 216: 924 Byte（NDEF: 868 Byte) 购买时，请确保购买内存充足的NFC标签。您可以通过联盟链接购买相应的NFC标签来支持本应用。广告中的标签具有最大的存储容量，适用于所有场景。

# nfc_write_help_whats_shortcuts_section_header
source: What is the Shortcuts App?
zh_hans: 什么是快捷指令App？

# nfc_write_help_whats_shortcuts_title
source: Shortcuts User Guide
zh_hans: 快捷指令使用手册

# nfc_write_help_whats_shortcuts_link
source: https://support.apple.com/guide/shortcuts/welcome/ios
zh_hans: https://support.apple.com/zh-cn/guide/shortcuts/welcome/ios

# nfc_write_help_shortcuts_title
source: How can I control the Shortcuts App with NFC-Tags?
zh_hans: 如何用NFC-Tags控制快捷指令App？

# nfc_write_help_shortcuts_description
source: In NFC Writer screen, select "Shortcut" from the menu and enter the name of the shortcut. The shortcut must have exactly the same name as in the Shortcuts app. Pay attention to upper and lower case. Optionally you can add a parameter or use the clipboard for the shortcut. Once you've written the shortcut to an NFC tag, you can read the tag at any time without opening NFC for iPhone. The only requirement is that your iPhone must be unlocked.
zh_hans: 在NFC写入界面，从菜单中选择 "快捷指令 "并输入快捷指令的名称。快捷指令的名称必须与快捷指令应用中的名称完全相同。注意大写和小写。你也可以选择添加一个参数或者使用剪贴板来写快捷方式。一旦你把快捷指令写到NFC标签上，你可以在任何时候读取标签，而无需打开本应用。唯一的要求是你的iPhone必须是解锁的。

# nfc_theme_blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# nfc_theme_orange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# nfc_theme_green
source: Green
zh_hans: 绿色

# nfc_theme_pink
source: Pink
zh_hans: 粉色

# nfc_theme_yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# nfc_theme_spring
source: Spring
zh_hans: 弹簧

# nfc_settings_app_icon_title
source: App Icon
zh_hans: App图标

# nfc_settings_choose_app_icon_title
source: Choose App Icon
zh_hans: 选择App图标

# nfc_app_icon_section_free_title
source: Free
zh_hans: 免费

# nfc_app_icon_section_premium_title
source: Premium
zh_hans: 高级

# nfc_appicon_standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# nfc_appicon_dark
source: Dark Night
zh_hans: 暗黑

# nfc_appicon_pink
source: Cotton Candy
zh_hans: 粉红

# nfc_appicon_dark_rainbow
source: Rainbow Dark Mode
zh_hans: 黑虹

# nfc_appicon_rainbow
source: Rainbow
zh_hans: 彩虹

# nfc_appicon_flag_rastafari
source: Rastafari
zh_hans: 拉斯特法里

# nfc_purchase_app_icon_title
source: App Icon
zh_hans: App图标

# nfc_purchase_app_icon_description
source: By purchasing an app icon you support the further development of NFC for iPhone. This product can only be purchased once. You can restore the purchase at any time.
zh_hans: 通过购买App图标，您将支持本App的进一步发展。该产品只能购买一次。您可以在任何时候恢复购买。

# nfc_expert_button_title
source: Function
zh_hans: 功能

# nfc_expert_mode_title
source: Choose a function
zh_hans: 选择一个功能

# nfc_expert_mode_title_description
source: Warning: Some functions might lead to data loss on your tag.
zh_hans: 警告。某些功能可能会导致您的标签上的数据丢失。

# nfc_expert_mode_read_memory_title
source: Read memory
zh_hans: 读取数据

# nfc_expert_mode_empty_ndef_title
source: Format as NDEF
zh_hans: 格式化为 NDEF

# nfc_expert_mode_format_title
source: Format
zh_hans: 格式化

# nfc_tag_expert_section_header_tag_info
source: Tag Info
zh_hans: 标签信息

# nfc_tag_expert_section_header_tag_header
source: Tag Header
zh_hans: 标签头

# nfc_tag_expert_section_header_tag_data
source: Data
zh_hans: 数据

# nfc_expert_tag_info_tag_type
source: Tag Type:
zh_hans: 标签类型:

# nfc_expert_tag_info_tag_family
source: Tag Family:
zh_hans: 标签 家庭:

# nfc_expert_tag_info_identifier
source: Identifier:
zh_hans: 识别码:

# nfc_expert_tag_info_capcity
source: Capacity:
zh_hans: 容量:

# nfc_expert_tag_info_status
source: Status:
zh_hans: 状态:

# nfc_expert_tag_info_status_read_only
source: Read only
zh_hans: 只读

# nfc_expert_tag_info_status_read_write
source: Read/Write
zh_hans: 读/写

# nfc_expert_header_vendor
source: Vendor:
zh_hans: 供应商:

# nfc_expert_header_product_type
source: Product Type:
zh_hans: 产品类型:

# nfc_expert_header_product_subtype
source: Product Subtype:
zh_hans: 产品子类型:

# nfc_expert_header_major_version
source: Major Version:
zh_hans: 主要版本：

# nfc_expert_header_minor_version
source: Minor Version:
zh_hans: 小版本:

# nfc_expert_header_storage
source: Storage size:
zh_hans: 存储大小:

# nfc_expert_header_protocol_type
source: Protocol Type:
zh_hans: 协议类型:

# nfc_expert_header_raw
source: Raw:
zh_hans: 原始值:

# nfc_override_alert_title
source: Warning!
zh_hans: 警告！

# nfc_override_alert_message
source: This operation overwrites all data stored on the tag.
zh_hans: 此操作会覆盖标签上存储的所有数据。

# nfc_error_tag_type_not_supported
source: Error: Tag type is not (yet) supported. Please select the compatibility mode in the settings and try again
zh_hans: 错误: 尚不支持该NFC标签类型。请在设置中选择兼容模式并再次尝试

# nfc_read_error_could_not_read_version
source: Error: Version could not be read. Please try again
zh_hans: 错误: 无法读取版本。请再试一次

# nfc_read_error_could_not_read_data
source: Error: Data could not be read. Please try again
zh_hans: 错误: 无法读取数据。请再试一次

# nfc_write_error_empty_ndef
source: Error: Empty NDEF message could not be written. Please try again
zh_hans: 错误: 无法写入空的NDEF信息。请再试一次

# nfc_wifi_network_name
source: Network:
zh_hans: 网络：

# nfc_wifi_network_password
source: Password:
zh_hans: 密码：

# nfc_sms_recipient
source: Recipient:
zh_hans: 收件人：

# nfc_sms_message
source: Message:
zh_hans: 信息：

# nfc_qr_title
source: Code Reader
zh_hans: QR阅读器

# nfc_qr_found_title
source: QR-Code detected
zh_hans: 检测到QR码

# nfc_qr_create_writable_record_title
source: Save for NFC writing
zh_hans: 保存为NFC写入

# nfc_qr_copy_to_clipboard_title
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

# nfc_qr_open_in_browser_title
source: Open in browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# nfc_qr_content_title
source: Content:
zh_hans: 内容:

# nfc_qr_usertitle_title
source: Title:
zh_hans: 标题:

# nfc_qr_usertitle_placeholder
source: Type in a title
zh_hans: 键入标题

# nfc_qr_search
source: Search on DuckDuckGo
zh_hans: 搜索

# nfc_deactivate_multitasking_error_title
source: Camera not activated
zh_hans: 相机未激活

# nfc_deactivate_multitasking_error_message
source: Camera is not available in splitview or slideover. Please go back to fullscreen and try again.
zh_hans: 在分屏或滑屏中不能激活相机。请回到全屏状态再试一次。

# nfc_qr_wifi_connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# nfc_qr_add_contact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# nfc_qr_open_weblink
source: Open Weblink
zh_hans: 打开网络链接

# nfc_qr_pasteboard_empty_title
source: Clipboard empty
zh_hans: 剪贴板为空

# nfc_qr_pasteboard_empty_message
source: To add a photo to this record please copy any photo (from a website or your photo library) and tap this button again.
zh_hans: 要在此记录中添加照片，请复制任何照片（来自网站或您的照片库）并再次点击此按钮
